国产电影都像这样就好了
18年国产电影年度最佳 没啥可说的
只有真实二字可以概括。
一部改变国家政策的电影，人物刻画丰满，电影情节充满了对当下生活的无奈，发人深思。
这个必须推荐，去年电影院支持了好几次。2018年最不可错过的超现实题材的大片，徐峥的电影质量都有保障！！听说今年还有个春节档，依然会去支持！
情绪推的太棒了（我都要哭了），人物塑造得也很好，反映了很现实的问题，太棒了！！！
总觉得差了点什么，烦了点什么
"有啥别有病，没啥别没钱！求生的欲望和现实的残酷交错相伴，令人不甚唏嘘！
2019.10.19"
适度真实反映社会现实，有剧情有情感。
结局太过牵强
生活是无奈的，没有错的一方，只是立场运气不同
体制下的挣扎，善与恶的救赎。
在电影院面无表情地看完了
很棒。
好看，哭死我了
说实话，看完后真不想看第二遍
穷着带病，你选择死亡比你选择治疗还要勇敢。
只能说一句，牛逼
每次王传君出来，就不行了
生活不易
看哭
一个救赎的题材拯救了俗套的手法
很生动的生活写照，或许高于生活，但也确实来自生活，这部电影一定是经典了，它推动了中国药品管理方面的法律建设。
想起很久看过的一本书最好的告别。
徐峥演的太好了，我终于理解了人物弧光这个词。
很现实也很震撼 希望能看到更多的反应现实的国产电影
补评
太好看了 我跟我姐妹电影院里抱头痛哭 
理性与感性的对抗，即法律与人情的对抗。我们遗失的是人性。
现实的可怕
很好
喜欢真实的故事
不要抱怨社会，社会是有阶级的。不要抱怨人性的贪婪和无情。要靠自己，要好好爱自己。要相信人性中善良的闪光时刻。要一直善良，直到离开这个世界。
张杰的歌居然意外的好听
有社会意义，有反转，演技略有欠缺
"辛德勒名单吗？
我和全人类的情感价值里最根本的东西相逆了，不求生，所以很多共情点受限制，感动很少。
幸好没有反社会又天性纯良，你们人类想要活下去我也尊重这愿望。
如果有文化因素在内部斗争里做调和，事情就会变好许多，那东西叫道德。"
人各有命。医药行业真的好难，唉。
18年现象级国产电影之最
有点真实
现实打败一切
看哭了，在这种左右都很难的选择上面，真的不知道该选哪个。看完电影去搜了真实事件，庆幸是人文关怀，松了一口气，不过药的难题依旧是一个大难题。很难很难。
必须满分💯
才看了，難得的華語好片，算是不落最俗的俗套了。想讀讀真實故事
在电影院哭的很惨
徐峥 王传君 章宇演得太好 衬得其他人略微跳戏 群演很棒 主题不敢评价
为了希望，也为了此片的现实意义
独属于中国人的绝佳的商业片 幽默与悲伤恰到好处
很好哭，也很有意义，别的不知道，从我的角度看，他就是告诉我我努力挣钱，不然以后病都看不起
很感触，好看的
已经解决的问题不叫社会现实，演员演的不错
挺好的生活真难
我爱徐峥
与真实事件相比，电影为了制造戏剧冲突，增添了很多虚构人物和情节转折，但所谓“虚构”，被精细的剧本和演员们的表演处理得不露痕迹，丝毫不影响故事的流畅度和完整性，反而在真实之外更添感动。是现实题材改编片该有的样子，更是国产电影应该成为的样子。
生命是如此渺小，你我都想挣扎着去活着
恩，改编自真人真事，我特意去看了那时的新闻，也真的是感恩后期把这药放进医保里让吃不起药的人有一条活路
都会病的。
电影很不错，蛮有感触的，当时看的时候还觉得周一围很帅
过年用来充当约会的选择 这两年最不觉得浪费时间的一部
其实是不错的，但是离达拉斯买家俱乐部差的何止1星。
电影里印象最深的两句话，“命就是钱”，“世界上只有一种病，那就是穷病”。电影里给我印象最深的人物居然假药贩子张长林，前面阴险狡诈，最后一刻的哈哈大笑，让人一下又恨不起来了。王砚辉老师的演技真的值得使劲夸一夸。另外，电影里黄毛的老家是凯里，这是为了和毕赣互动吗？
现实题材的佳作！赞一个！
希望多一点这样的电影
"比较好。
原型陆勇。觉得还是比不上真实的故事，夸张的曲折刺激比不上真实的看似平淡，比原型有黑化，人要相信光明啊。故事里前面有点坏，后面判刑不好。"
徐峥
我真的 不敢看这种题材  感受不了离死亡近距离的绝望 在电影院看到老奶奶的那一幕看到近乎窒息 走出电影院好久缓不过来  电影是个好电影 但是 我以后可能不会再看这种题材了
根据真实故事改编，深刻地反映了当代需要价格高昂的药品来维持生命的疾病，求生不得求死不能。血淋淋的社会现实呀！这部影片还直接推动了国家医保体制的改革，真的很赞。
谢谢。
法律之外是人情，情到深处最动人。
没有传统电影的精致细腻，故事略显突兀，但意义重大
当时在电影院哭惨了  文牧野真的是一名很棒的导演
“有希望”，是件挺可怕的事情。陆勇挺伟大的，办这件案子的法官也挺伟大的。
这部不是在电影院看的，有点遗憾没去贡献票房
真正的好故事，才能拍成打动人心的好电影，希望中国这种电影再多一些
没有药啊，就这个样子啦
推动进步一定得好评
赞！看到了人性，徐峥的电影演的很真实，喜欢。
